# 3.1 - Ejercicios de Composición

1. Estás trabajando en un juego de plataformas con un concepto muy de humor.
Estás llegando al final boss, del cual se ha dicho que es muy imponente y fuerte.
¿Cómo harías el diseño de la escena donde está el final boss?

        Haría que el jefe fuera el dominante y que ocupara gran parte del background
        y que sus ataques tomaran lugar en el midground junto a las plataformas y el player
---
1. Una vez vencido el final boss, pierde toda su imponencia y se transforma en
un ser muy pequeño y simple. ¿Cómo harías que eso se note en el juego?

        Una vez derrotado el jefe se remueve del background al encogerse y se remplaza con una 
        versión "chibi" de si mismo que existe en el midground junto con el personaje principal
---
1. Estás trabajando en un juego muy gris y triste. ¿Qué aspectos trabajarías en
los niveles para lograr ese efecto?
        
        Haría que la iluminacion fuera como la de un día lluvioso y haría los colores desaturados
---
1. En un momento crucial de este juego y muy cerca del final, el tono comienza
lentamente a cambiar y, tras resolver un puzle muy complejo, el tono del juego cambia,
siendo más feliz. ¿Qué aspectos cambiarías?

        Haría que la iluminación cambiara a soleado y le agregaría saturación a los colores
---
1. Estás trabajando en un nivel de estrategia, donde debes planificar para invadir
un territorio enemigo. ¿Cómo plantearías el nivel para facilitar la planificación?

        Comenzaría el nivel sobre de un avión de sigilo dónde los jugadores pueden ver 
        imagenes satelitales del territorio que resaltan los puntos de interés antes de
        la misión y al empezar saltan del avion con paracaidas y pueden ver el territorio
        de manera mas natural mientras caen.

1. Crea un bosquejo para un survival horror, donde zombies atacan tu lugar.
Se debe facilitar la emergencia de emociones de miedo, escasez de recursos
y debilidad del personaje.
